(كيم دا مي)
(شين يي يون)
(هيو نام جون)
(كتب بواسطة يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(إخراج كيم سانغ هو)
(مائة ذكرى)
(منذ 7 سنوات)
سيو جونغ هي؟
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
يونج سيك.
لو سمحت.
ساعدني.
هنا. هذه هي الحافلة الأخيرة إلى سيول.
شكراً جزيلاً.
ارتدي هذا. هواء الليل بارد.
أنت خالي الوفاض.
هل لن تسأل...
ماذا حدث لي؟
معظم الأشياء في الحياة تحدث لسبب ما.
لكن في بعض الأحيان، من الأفضل عدم معرفة ما هو هذا.
آسف. هذا كل ما لدي.
شكرًا لك.
لن أنسى أبدا...
ماذا فعلت بالنسبة لي اليوم.
حسنًا.
هل ذهب أحد هنا إلى الغرفة 948 لتنظيفها اليوم؟
حسنا...
كانت هناك لافتة ممنوع الإزعاج معلقة على مقبض الباب.
يا إلهي. وهذا يجعلني أشعر بالقلق حقا.
في الوقت الحاضر،
أريد منكم جميعا أن تراقبوا ذلك عن كثب.
لقد مرت أربعة أيام منذ تسجيل الدخول،
والضيف لم يخرج حتى من الغرفة.
لم يطلبوا أي خدمة غرف،
لذا أراهن أنهم يفوتون وجبات الطعام أيضًا.
وجميعكم تعرفون ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
الضيوف المنفردون الذين يحبسون أنفسهم بعيدًا هم أكثر من نخشاهم.
إذا مات شخص ما في ساعتنا،
وظائفنا على المحك.
أوه لا.
ماذا يحدث؟ هل تعتقد أن هناك خطأ ما؟
مستحيل. لا يمكن أن يكون.
ألا يجب أن نذهب إلى الداخل ونتحقق؟
كيف؟ أنا خائف جدًا من الدخول.
(سأترك الطعام أمام الباب. من فضلك تناول القليل).
(شكرا لك على الاهتمام بي.)
مرحبا؟
مرحبًا؟ هل أنت هناك؟
مرحبًا؟ من فضلك افتح الباب!
أيها المدير، المفتاح الإحتياطي للغرفة 948! عجل!
مرحبًا؟
- سيدتي! - ابتعد!
لا تقترب أكثر.
من فضلك، فقط حاول أن تهدأ قليلاً.
فقط لا تقترب أكثر، من فضلك.
تمام.
لن أقترب.
عليك أن توقفها مهما حدث.
أنا أتصل بالرقم 911، هل فهمت؟
هذا أنا.
الشخص الذي ترك لك المذكرة.
والدي...
لقد فقدتهم في حادث طفولتي. كلاهما.
في ذلك الوقت، شعرت حقًا أن عالمي قد وصل إلى نهايته.
شعرت بأن الحياة عقاب
وكان لدي أيام سيئة أكثر من الأيام الجيدة.
لكني مازلت هنا، فقط أحاول اجتياز كل ذلك.
أتمنى فقط أن ينتهي كل هذا البؤس أخيرًا.
لذا، من فضلك...
لا تستسلم.
كل ذلك سوف يمر في نهاية المطاف. كل ذلك.
أفترض أنه سوف.
سوف يصبح الألم باهتًا،
وسأبدأ في نسيان ابنتي التي توفيت.
لا أريد أن يحدث ذلك.
أريد أن أذهب لرؤيتها في أقرب وقت ممكن.
أفتقدها كثيرا.
- كثيرًا... - ولكن حتى لو فعلت ذلك...
هل تعتقد أن ابنتك ستكون سعيدة برؤيتك؟
لأنه لو كنت أنا، لا أعتقد أنني سأكون كذلك.
أعتقد أنني سأكون مدمرة.
مع العلم أن والدتي تخلت عن حياتها بسببي.
ابنتك...
إنها تريد منك أن تعيش حياة جيدة.
وأن تكون سعيدًا بما فيه الكفاية لكما.
إنها تريدك أن ترى الزهور في الربيع،
وفي الخريف،
لننظر إلى السماء الصافية الصافية،
وأفتقدها من حين لآخر.
هل تعتقد ذلك حقا؟ حقًا؟
يبدو أن جميع الوافدين الجدد هذا الموسم هم بدلات السلطة.
أسلوبي أكثر كلاسيكية بعض الشيء، رغم ذلك.
أعتقد أنهم في الاسلوب الآن.
أنا لست معجبًا كبيرًا بهذا الأسلوب أيضًا.
ومع نمو اقتصاد البلاد،
أعتقد أن المظهر الكبير الذي يتباهى بالثروة أصبح هو الاتجاه السائد.
لماذا لا تغتنم هذه الفرصة لتجربة أسلوب جديد؟
مظهرك الخارجي يمكن أن يغير عقليتك بالكامل.
لديك بعض القطع الكلاسيكية، أليس كذلك؟
نعم.
يا إلهي.
انها جميلة. إنه حقا كذلك.
لم يسبق لي أن ارتديت أسلوبًا كهذا. أشعر بالحرج الشديد.
مُطْلَقاً. إنه يناسبك أفضل مما تعتقد.
يرى؟
ماذا تعتقد؟ يبدو أنها صنعت لها، أليس كذلك؟
نعم، سيدتي الرئيسة، إنها تبدو مذهلة للغاية.
لم أكن أدرك أن لديك ابنة ثانية، رغم ذلك.
إنها تلاحقك، سيدتي الرئيسة.
إنها جميلة جدًا.
أليس كذلك؟
ابنتي الثانية هي صورتي البصقة، أليس كذلك؟
لقد جئت فقط لمساعدتك في التسوق،
ولكن أنا الذي اشترى الطريق أكثر من اللازم.
أنا لم أزيل حتى العلامات عن الملابس التي اشتريتها لي آخر مرة.
ارتديها. لماذا تحفظهم لمناسبة خاصة؟
سأشتري لك أشياء جديدة عندما تتغير الأنماط في الموسم المقبل.
ارتديها عندما تكونين شابة وجميلة، حسنًا؟
لدي بالفعل أكثر من كافية.
لا، هذا كثير جدًا. إنه أكثر مما أستحق.
أنت حقا شيء.
أنت متوازن تمامًا.
لا أكثر من اللازم، ولا أقل من اللازم.
بفضلك، جونغ هي، شعرت براحة أكبر.
أحياناً أبدأ بالتفكير بأن صديقي سيونغ يون...
يجب أن يكون قد أرسلك لي.
أنا سعيد بذلك أيضًا.
بفضلك، أستطيع الذهاب للتسوق في المتاجر الكبرى...
وتناول الشاي في أماكن جميلة مثل هذا.
لولا وجودك، سيدتي الرئيسة،
كيف سأستمتع بمثل هذه الحياة الفاخرة؟
بالحديث عن الذي...
كيف تريد البقاء معي هكذا من الآن فصاعدا؟
اعذرني؟
أنا أقدم لك اقتراحًا، جونغ هي.
لماذا لا تكوني ابنتي؟ ابنتي بالتبني.
لقد قمت فقط بإعادة تصميم ورق الحائط. كل شيء آخر هو تماما كما كان.
أتمنى أن يعجبك
يا إلهي.
انها جميلة جدا.
هل تعتقد ذلك؟
إنه كذلك، لكن لم أحصل على غرفة بهذا الحجم من قبل.
عندما كنت سائق حافلة، غرفة النوم...
كان ما يقرب من عشرة منا.
سوف نتشارك في غرفة نوم واحدة لا تقل عن نصف هذا الحجم.
يستمع.
من الآن فصاعدا، لا أريدك أن تتحدث عن ماضيك.
وأنا لا أريدك أن تتصل بالأشخاص الذين كنت تعرفهم.
لأنك تبدأ حياة جديدة الآن. معي.
يفهم؟
نعم.
(الحلقة 8: بين الكثير من النجوم)
- جونغ هي. - أم.
ليس لدي الكثير من الوقت اليوم.
جدولي مكتظ بالفصول الدراسية.
أنا أعرف.
ولكن لديك حوالي ساعة لتجنيبها، أليس كذلك؟
بالمناسبة، ابنتك رائعة جدًا.
كيف يجب أن أضع هذا؟
كفنانة، أنا أموت من أجل منحها مظهرًا جديدًا.
لمنحها تحولًا كاملاً في الأسلوب.
إنها لوحة قماشية مثالية للعمل معها.
حقًا؟
أنا متأكد من أن هذا مجرد تملق، ولكن من الجميل أن نسمع ذلك.
سيدتي. تملق؟ مُطْلَقاً.
ربما لا أبدو كذلك، لكن لا أستطيع أن أقول شيئًا إذا لم أقصده.
سيدتي، الناس يقولون لي أحياناً أنني صادق جداً في العمل.
هل يجب علينا التوجه الآن؟
ربما ترغبين في الجلوس معًا أثناء تصفيف شعرك، أليس كذلك؟
الحق بهذه الطريقة.
انتبه لخطواتك.
مرحبًا، أنا تشو يونج وون، كبير مصممي الأزياء هنا في جوري.
مرحبًا.
مصمم الموظفين...
اسمي كوه يونج راي.
مرحبا، سعدت بلقائك.
من فضلك اعتني بي جيدًا اليوم.
اعذرني.
نعم؟
ابنتي لا تريد أن تبدو وكأنها جاءت للتو من الصالون.
يرجى منحها مظهرًا طبيعيًا وبدون مجهود.
إنها حقًا لا تحب أن تبرز.
نعم بالطبع سيدتي.
في هذه الحالة، سوف نتخطى عملية القطع ونقوم فقط بتجفيف الشعر بمجفف شعر بسيط.
يا إلهي!
يا بلدي!
لا بد أن هذا قد أذهلك.
كان عليك أن تكون أكثر حذراً!
الأشياء الحادة تخيف ابنتي. إنها حساسة لأي شيء مدبب.
أنا آسف جدا.
أنا عادة لست بهذا الخرقاء. لا أعرف ما الذي حل بي.
هل أنت بخير يا عزيزتي؟
نعم، أنا بخير.
أنا آسف جدا.
أنا آسف جداً، سيدتي. انها ليست عادة مثل هذا.
اعتذر لها مرة أخرى، الآن.
أنا آسف جدا.
سيدتي، نحن آسفون للغاية. لا بد أن ذلك أخافك.
أنا آسف جدًا.
اعذرني.
نعم؟ كيف يمكنني مساعدك؟
أنا آسف أن أسأل، ولكن...
لهذا اليوم،
أريدها أن تصفف شعري. هل هذا ممكن؟
عفو؟
- حسنا... - بالطبع! قطعاً.
السيدة كوه هنا ماهرة جدًا في استخدام يديها.
السيدة كوه.
نعم؟
الرأس التصميم.
حسنًا إذن، لهذا اليوم،
سأكون الشخص الذي يعتني بك.
إذا تركت هذه في الداخل قليلاً ثم أخرجتها،
سيصبح مجعدًا للغاية، تمامًا كما استخدمت مكواة التجعيد.
- حقًا؟ - نعم.
أين على الأرض تعلمت خدعة كهذه؟
سر صغير من أمي.
ولكن فقط في حالة،
أفكر في الحصول على رخصة التجميل أيضًا.
دعني أرى.
مرة أخرى، أنا آسف جدًا لإخافتك سابقًا.
سأكون متأكداً من تدريبها بشكل صحيح حتى لا يحدث ذلك مرة أخرى.
إذًا، هل كنت راضيًا عن شعرك اليوم؟
نعم، أنا أحب ذلك.
هذا هو مثل هذا الارتياح.
حسنًا إذن، انتبه وأنت في طريقك للخروج.
حسنًا. شكرا على كل ما تبذلونه من العمل الشاق.
عد إلى المنزل آمنًا.
مع السلامة. شكرا لاختيارك صالون جوري للتجميل.
عمل جيد، السيدة كوه.
أخرج هذا من هنا!
مخرج.
(مطعم يونج سيك)
(الحب والمأكولات البحرية المملحة لك)
ما الذي قلته هو الأهم فيما يتعلق بالمبيعات؟
العرض. قاعدة عرض النافذة.
في ثلاث ثواني من رؤية الملابس في نافذة العرض،
يتم ترسيخ صورة العلامة التجارية في ذهن المستهلك.
أنظر إلى هذا. ألا يجعلك ترغب في شرائه؟
لا يمكنك حتى الحصول على هذا الشيء البسيط، أليس كذلك؟
تا دا! تبدو جيدة.
انها فاشلة.
ماذا تقصد بـ "إنها عديمة الفائدة؟"
هذا الشيء هنا. يجب أن يكون في المركز.
يجب رؤية "الحب والمأكولات البحرية المملحة لك" بصوت عالٍ وواضح.
اسم العلامة التجارية، فهمت؟
- تمام. - هل هذا صعب للغاية؟
حسب الحجم.
عم!
صغيرنا سو جين!
مهلا، هذا يكفي. سوف تجعل الفتاة المسكينة بالدوار.
لقد أكلت للتو طبقًا من الزلابية. ماذا لو أنها رميت كل شيء مرة أخرى؟
سو جين، تعال للأسفل، حسنًا؟
أنت ثقيل مثل كيس من الأرز. ذراع العم تتعب.
هل أنت قلقة علي...؟
أو هل أنت قلق بشأن الطفل؟
يجب عليك اختيار الجانب.
- أنت الخلط بيني. - كيف أربكك؟
ليس لدي وقت للتشاحن معك.
فقط ضعها أسفل بالفعل.
ما الفم عليك.
حسنا...
يوم اجازة اليوم؟
أستطيع أن أعرف بما أنك لا تضعين أحمر الشفاه ذو اللون الأحمر المجنون.
اهتم بشؤونك الخاصة.
يا!
في الواقع، كنت على وشك أن أسألك...
هل حصلت سو جين على طلقاتها؟
ما الطلقات؟
هل تنظر إلى هذا؟
لقد نسيت مرة أخرى، أليس كذلك؟
سألت الشهر الماضي...
إذا حصلت سو جين على حقنة جدري الماء الثانية،
وأخبرتني أنك ستفعل ذلك هذا الشهر وأن تهتم بشؤوني الخاصة.
بعد أن قطعت رأسي بشأن هذا الأمر
هل تخبرني أنك مازلت لم تفعل ذلك؟
أستطيع أن أفعل ذلك الآن. لقد غاب عن ذهني تماما.
كيف يمكن أن ننسى شيئا في غاية الأهمية؟
لا يصدق.
وأنت تسمي نفسك والدتها.
في هذا العالم القاسي، بمن يفترض أن يثق سو جين؟
انتظر ثانية.
لماذا تشعر بالدفء الشديد؟
- هل لديها حمى؟ - التوقف عن كونها درامية جدا.
- حمى؟ ما الحمى... - انتظر.
ما هو معك؟ ماذا...
إنها تعاني من الحمى.
بسبب البكاء بصوت عال!
بالنسبة للأطفال، حتى الحمى المنخفضة الدرجة تعتبر حمى!
درجة الحرارة هي المفتاح للمأكولات البحرية المملحة. هل تعتقد أنني سأفهم الأمر بشكل خاطئ؟
سو جين، دعنا نذهب لرؤية الطبيب. تمام؟
لا، انتظر ثانية.
مهلا، أنا قادم معك!
لقد أرسلتنا السيدة الشابة لمرافقتك.
كوه يونج راي!
يا!
إنه أنت حقاً، أليس كذلك؟
اشتقت لك كثيرا.
جونغ هي؟
هذا ليس حلما، أليس كذلك؟ إنه أنت، أليس كذلك؟
نعم، هذا أنا.
خزانة غريبة الأطوار كوه يونج راي.
انظر من يتحدث.
هل أنت حقا سيو جونغ هي؟ سيو جونغ هي الذي كنت أعرفه؟
هذا صحيح. هذا أنا.
المتوحش والمتهور سيو جونغ هي.
يا!
وهكذا أصبحت ابنتها بالتبني.
أعتقد أن هناك حقا شيء مثل القدر.
أخبرني عن ذلك.
لم أعتقد أبدًا أن حياتي ستنتهي بهذا الشكل أيضًا.
لقد تأذيت قليلاً في وقت سابق، أليس كذلك؟
لأنني تصرفت وكأنني لا أعرفك.
لقد تفاجأت بالتأكيد،
لكنني اعتقدت أنه لا بد أن يكون لديك سبب.
أمي لا تحب التحدث عن الأيام الخوالي.
أو مقابلة أشخاص من الماضي.
حقًا؟
هل هذا يعني أنني لا ينبغي أن أكون هنا؟
انها لن تعود اليوم.
لقد ذهبت إلى بعض مؤتمرات العمل أو شيء ما خارج المدينة.
هذا يبدو سرياليًا جدًا،
الجلوس هنا مقابل لك.
أنا أعرف.
- ماذا عن الآن؟ هل يؤلم؟ - يا إلهي.
إنه مؤلم.
انه مؤلم حقا.
لقد فاجأتني أيها الغريب الأطوار كوه يونج راي.
لا يزال،
لقد تغيرت حقا. أجواءك كلها مختلفة.
- هل تعتقد ذلك؟ - نعم.
ليس بقدرك.
لقد تغيرت فقط من الخارج.
لكنك تبدو أقوى وأكثر ثباتًا.
من الصعب أن أشرح، ولكن...
يبدو الأمر كما لو أنك أصبحت أكثر إثارة للإعجاب.
في الصالون، بدوت وكأنك محترف تمامًا.
حسنًا، إنها وظيفتي.
أنت تعرف كيف أكون مهووسًا بالأشياء.
هذا صحيح.
أنت حقا فريدة من نوعها.
اسمحوا لي أن تظهر لك غرفتي. تعال.
- تمام. - دعنا نذهب.
إنه وردي قليلاً، أليس كذلك؟
هذا أسلوب أمي، وليس أسلوبي.
أنا بديل للابنة التي فقدتها، كما تعلم.
لذلك أحاول أن أعطيها ما تريد.
تريد واحدة؟
لقد استقلت منذ فترة. أمي لا تستطيع تحمل ذلك.
وما زلت أستخدمها لتهدئة أعصابي.
يمين.
يونج راي، عليك أن تجرب هذا.
أعتقد أنه سيبدو رائعًا عليك.
لا، لا بأس. لماذا أرتدي ملابسك؟
مرحبًا، منذ متى كنا نتحدث عنك وعنك؟
هيا، إنها هدية.
حسنًا.
شكرًا لك. سأستخدمها بشكل جيد.
أنت في الكلية أيضا؟
نعم.
قالت أمي رغم أن الوقت متأخر، إلا أنها تريدني أن أحصل على شهادة جامعية.
لدراسات الفروسية.
ماذا عنك؟
هل تخليت عن الكلية؟
الذهاب إلى الكلية كان حلمك، أليس كذلك؟
أنا لم أستسلم. ليس بعد.
أخطط لتقديم طلب للمدرسة الليلية هذا العام.
لا يزال يتعين علي المساعدة في سداد الفواتير في الوقت الحالي.
يجب أن يكون الأمر صعبًا جدًا، العمل والدراسة في نفس الوقت.
- اجلس. - تمام.
كيف حال والدتك؟ ويونغ باي ويونغ مي؟
أمي في سوق Youngeun.
إنها تدير مطعمًا صغيرًا هناك يسمى مطعم Yeong Sik.
Yeong Bae و Yeong Mi في المدرسة الإعدادية الآن.
بالفعل؟
أفتقدهم كثيرا.
ماذا عن يونج سيك؟
اجتاز يونغ سيك امتحان المحاماة وهو الآن في التدريب القضائي.
حقًا؟ يا إلهي.
كنت أعلم أنه سيفعل ذلك.
هذا مثير للإعجاب للغاية.
ماذا عن جاي بيل؟
هل ما زلت على اتصال مع جاي بيل؟
نعم.
إنه يقوم بعمل رائع.
التحق بكلية الطب وهو الآن متدرب في مستشفى جامعي.
جاي بيل ذهب إلى مدرسة الطب؟
حسناً، لقد مر بالكثير.
متجر عائلته أفلس فجأة،
وانهار والده.
كل ما كان بوسع جاي بيل فعله هو الدراسة.
هل لديك قدرة عالية على تحمل الألم؟
كما ترون، بالنسبة للمريض الداخلي، فإن أخطر شيء هو السقوط.
إذا تجولت بهذه الطريقة مرة أخرى بدون وصي وتعرضت للأذى،
سوف تكون في مشكلة كبيرة معي.
هل يؤلم؟
نعم.
إذا كنت فضوليًا، فيمكننا جميعًا أن نلتقي في وقت ما.
احبس أنفاسك.
لا.
لقد فكرت في الأمر، ولا أعتقد أنها فكرة جيدة.
أنا من هجرته، أتذكرين؟
ولكن جاي بيل لا يزال يشعر بالقلق...
مهلا، لقد تأخر الوقت. يجب أن تأخذ سيارتنا إلى المنزل.
سأخبر السائق.
لا، لا بأس. يمكنني فقط أن أستقل الحافلة.
سأستقل الحافلة فحسب.
لقد كنت قائد حافلة، أتذكرين؟ أنا أكثر راحة في الحافلة.
لم تعد تصاب بدوار السيارة بعد الآن؟
حسنا، بين الحين والآخر.
فقط عندما لا أشعر أنني بحالة جيدة أو عندما تمطر.
لا تزال فتاة ريفية، كما ترى.
هنا.
هذه هي المذكرات التي كنت أكتبها كلما فكرت فيك.
لا أعتقد أنني سأحتاج إليها بعد الآن.
لذلك أريدك أن تحصل عليه.
تمام.
ليس لديك أدنى فكرة...
كم اشتقت لك.
لقد تسللت ذات مرة دون علم أمي وذهبت إلى حيك.
لكنني لم أتمكن من العثور على منزلك بسبب كل عمليات إعادة التطوير.
أنا أيضاً.
لقد اشتقت إليك كثيرًا أيضًا.
لم يكن لدي أي فكرة من أين أبدأ بالبحث عنك.
أنت لم تظهر حتى في أحلامي.
حقًا؟
نعم.
حسنًا، لا يمكنك الهروب مني الآن.
لقد حصلت عليك الآن، ولن أتركك، حسنًا؟
أنت واحد للحديث. لا تذهب للهرب مرة أخرى.
لن أسمح لك بالرحيل مرة أخرى. أبدًا.
هيا، ادخل واحصل على قسط من النوم.
لا تنشغل بكل شيء وتفقد النوم بسبب ذلك.
تمام.
- انا ذاهب الآن. - هيا.
سأغادر.
يونج راي.
سأكون في حلمك الليلة.
أراك في أحلامك.
- أنا خارج! - الوداع.
الوداع!
يونج راي.
كل يوم ممل جدا.
أستيقظ، أعمل، آكل فقط من أجل البقاء،
والنوم عندما لا أستطيع النوم على الإطلاق.
وأنا مرعوب من الغد الذي سيأتي.
أيام تتألق وتشرق مثل تلك التي قضيتها معك،
هل سأحظى بأيام كهذه مرة أخرى؟
يونج راي، حدثت لي معجزة.
أنا فتاة غنية الآن.
لو كنت هنا معي، ستكون سعيدًا من أجلي تمامًا.
أخيرًا أصبح لدي عائلة تحبني.
كنت أشتهي الراميون كثيرًا لدرجة أنني اضطررت إلى التسلل للحصول على بعض منه خلف ظهرها.
ولكن لم يكن طعمه هو نفسه عندما أكلناه على السطح.
إنه ليس الراميون الذي أفتقده
إنه أنت الذي أفتقده كثيرًا.
كان لدي حلم.
حلم أنه كان يطاردني وهو ينزف بغزارة.
لم يكن هناك شيء في الأوراق، لذا لا أعتقد أنه مات.
فلماذا لم يبلغ عنه؟
مازلت خائفًا جدًا يا يونج راي.
سيد؟ معذرة يا سيدي، أنا آسف.
هل يمكنك من فضلك فتح الباب مرة أخرى؟
شكرًا لك.
يا!
ماذا قلت للتو؟
بمجرد أن بدأت بالتنقيب في شيء واحد،
مثل سحب الخيط، بدأت جميع أنواع الفساد في الانهيار.
لقد اتهمت المحصلين الأبرياء بسرقة الأموال.
في حين أن مدير شؤون الموظفين الذي كان من المفترض أن يشرف عليهم...
ومن طبخ الكتب واختلس الأموال؟
لأكثر من عشر سنوات لتصل قيمتها إلى عشرات الآلاف من الدولارات؟
وإذا لم يكن ذلك كافيًا، فقد استخدمته لرشوة الشرطة.
إذا علم المقر بالأمر...
لا.
في الواقع، لا. المقر هو أقل ما يقلقك.
مرحبًا، كوه يونج راي.
ما الذي تحصل عليه؟
ماذا حدث في تلك الليلة.
أنا أقول لك أن تأخذه إلى قبرك.
علاوة على ذلك، ما فعله جونغ هي كان دفاعًا عن النفس.
إذا قمت بتوجيه اتهامات، فسوف أشهد على ذلك حتى النهاية.
ومن يحترق في النهاية..
سيكون أنت أيها المدير.
لذا...
فقط ادفنها.
الأمر برمته.
انتظر، ولكن...
لماذا براعم الفاصوليا لها رؤوس؟
ألن يكون الأمر أسهل إذا لم يفعلوا ذلك حتى لا نضطر إلى اصطحابهم؟
نحن نلتقطهم فقط لأننا نصنع سمك الراهب المطهو ​​ببطء.
الرؤوس مغذية أكثر، كما تعلمون.
حقًا؟
هل هم حقا أكثر مغذية؟
لا يضيع أي جزء من براعم الفاصوليا.
من السهل أن تنمو أيضًا.
الرأس والساق، كلاهما مليئان بالعناصر الغذائية.
مثل يونج راي؟
ما علاقة يونج راي بهذا؟
نعم، هذه مثلها تمامًا، أليس كذلك؟
إنها ذكية وجيدة جدًا في ما تفعله.
ولديها شخصية عظيمة.
إنها ابنة جيدة ومخلصة جدًا لإخوتها.
يا إلهي، حتى ذلك السيد القاسي هان جي بوك...
ملفوفة حول إصبعها الصغير، أليس كذلك؟
ليس هناك شيء واحد لا يعجبك في تلك الفتاة.
هل تعتقد ذلك؟
- إذًا، بالحديث عن أي... - نعم؟
سأكون صريحا. ماذا عن جاي بيل لها؟
ماذا؟ من أين أتى ذلك في العالم؟
لماذا طرح جاي بيل فجأة؟
هيا، هل يمكن للرجل والمرأة أن يكونا مجرد أصدقاء؟
لقد عرفوا بعضهم البعض منذ زمن طويل.
دائمًا ما يكون متصلاً بالورك، لا بد أن يكون هناك شيء ما يحدث.
الجميع في المستشفى يعتقدون بالفعل أنهم زوجين.
حسنًا، أعتقد أنني أستطيع أن أرى لماذا يعتقد الناس ذلك.
لا، هذا أمر فظيع بالنسبة لصديقنا يونج راي.
يمكن أن يدمر كل احتمالات زواجها.
هذه ليست مادة للضحك.
لهذا السبب يجب علينا إعدادهم قبل أن يحدث ذلك.
أعني، بصراحة، بما أننا في هذا الموضوع...
إن جاي بيل الخاص بي هو أمر رائع، ألا تقول ذلك؟
إنه حسن الخلق ووسيم.
لديه مهنة مستقرة.
العيب الوحيد، إذا كان هناك عيب واحد، هو أن عائلته أفلست.
وهذا ليس عيبًا على الإطلاق.
مهلا، ولكن حتى لو اتفقنا على ذلك، فهل هذا سيحدث؟
إنهم هم الذين يجب أن يريدون ذلك.
إذا كان من المفترض أن يكون الزوجان، فسوف يجدان بعضهما البعض.
وإذا لم يكونوا كذلك، فلن يؤدي أي شيء تفعله إلى تحقيق ذلك.
إنه مثل كيف أن الطبيب لا يستطيع أن يشفي نفسه.
على أية حال، أنت على متن الطائرة، أليس كذلك؟
لا يهم أن تكون على متن الطائرة.
لم يكن لديك موعد؟ ألا يجب أن تذهب؟
يا إلهي، أنت على حق. متى تأخرت كثيرا؟
أوه لا. ماذا أفعل؟ لقد تأخرت كثيرا.
- اسرع واذهب. الخير. - حسنًا، أنا ذاهب!
على أية حال، أنا أعتبر ذلك بمثابة نعم، حسنًا؟
هذين؟
سوك، ضع هذا بعيدًا في الداخل.
وأغلي لي قدراً من الماء.
تمام.
اعذرني.
- نعم تفضل بالدخول. - أهلا بك.
- هل أنت هنا لتناول وجبة؟ - لا، لست كذلك.
هذا...
حسنا، إذن.
انتظر، ما كل ذلك؟
ما كل هذا؟
- هل كنا نتوقع شيئا؟ - هل أنت متأكد من أن هذا بالنسبة لنا؟
- ليس لدي أي فكرة. لماذا هو... - من أرسلها؟
- لماذا تركها هنا؟ - ما هذا؟
- الموز يكلف ثروة! يا إلهي. - ما كل هذا؟
يا إلهي.
من أمر بكل هذا؟
هل أنت هنا لتناول وجبة؟
هو سوك.
العمة.
- من أنت؟ - من هذا؟
هذا أنا، جونغ هي. منذ زمن طويل.
لقد كنت صديقًا مقربًا لـ Yeong Rye في Cheongah Bus.
انتظر، إذا كنت جونغ هي...
الذي كان يزورنا في كل وقت..
نعم هذا صحيح. أنا ذلك جونغ هي.
يا إلهي! لا أستطيع أن أصدق ذلك.
عزيزي! يا بلدي!
طفلي العزيز. إنه حقًا أنت.
يا إلهي، كيف كنت طوال هذه الفترة؟
لم نكن نعرف إذا كنت على قيد الحياة. كان بإمكانك إرسال كلمة على الأقل.
كان يونج راي قلقًا للغاية، وينتظر الكلمة.
أنا آسف.
أنا آسف جدا، العمة.
الخير. أنا سعيد جدًا لأنك على قيد الحياة.
أنا سعيد جدًا برؤيتك على قيد الحياة.
- يا إلهي، لقد أصبحت أجمل. - أنا الوطن!
أنا أيضاً.
يونغ باي، يونغ مي؟
مهلا، الاطفال.
لقد كبروا كثيرًا، أليس كذلك؟
ماذا؟ جونغ هي؟
الابنة الوحيدة لمجموعة Daeyang هي Seo Jong Hee التي نعرفها؟
لقد صدمت للغاية، فكي كان على وشك الاصطدام بالأرض.
في البداية، اعتقدت أن عيني كانت تلعب الحيل علي.
لكنها كانت بالتأكيد هي.
أسمع ذلك الآن، وما زلت لا أصدق ذلك.
كيف يمكن لجونغ هي...
يا إلهي.
ويبدو أنها أنقذت حياتها وتبنتها.
إنه مثل شيء خارج الدراما، أليس كذلك؟
هذا هو الحال مع سيو جونغ هي.
بالأمس، كنت في حالة ذهول، ولم أتمكن من معالجة أي منها.
لهذا السبب لم أستطع أن أخبرك.
جونغ هي.
يونج راي. أنت هنا.
جونغ هي، أنت...
ماذا تفعل هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
يا إلهي.
حسنا، انظر من هو.
إنها. إنها حقاً سيو جونغ هي الخاصة بنا.
نعم، هذا أنا.
أيها الشقي الفاسد!
أين كنت كل هذا الوقت؟
أنا أوافق؟
أنا آسف.
لقد نجحت.
أنت هنا؟
طلبت منها أن تصعد إلى الطابق العلوي وترتاح، لكنها أصرت على المساعدة.
وهي سريعة جدًا، مثل جونغ هي.
عندما جاء وقت العشاء..
لا أعرف ماذا كنت سأفعل بدونها اليوم.
ومع ذلك يا أمي، لماذا جعلتها تفعل هذا...
توسلت إليها للسماح لي.
إذا أردت أن أحصل على عشائي، يجب أن أفعل شيئاً، أليس كذلك؟
أنت لم تأكل، أليس كذلك؟ يمكنك أن تأكل معي.
دقيقة واحدة فقط.
استمر.
وعن سائقك...
لا تقلق.
أخبرته أنكم أصدقاء قدامى ساعدوني منذ وقت طويل.
إنه مشدود الشفاه.
هذا يبعث على الارتياح إذن.
سأذهب. أنت تتجه إلى الداخل. سأنتظر حتى تدخل.
ولكن أنا بخير.
هيا، على عجل.
تمام.
حسنًا، أنا ذاهب. عد إلى المنزل آمنًا.
نعم.
- يذهب. - تمام.
يعتني.
سيو جونغ هي!
يونج سيك؟
إنه حقًا أنت.
اتصلت بالمنزل، ويونغ باي...
قلت أنك هنا، ولكن كان علي أن أرى ذلك بنفسي.
أنا سعيد لأنك فعلت.
لكنك لم تتغير كثيرًا.
أو ربما لديك. أنت أكثر وسامة الآن.
أما أنت، من ناحية أخرى، فقد تغيرت كثيرًا.
لو رأيتك في الشارع، لم أكن لأتعرف عليك.
يمين؟
وهذا ما أعتقده أيضًا.
مازلت أتفاجأ عندما أنظر في المرآة.
حتى أنني أتساءل عما إذا كان هذا أنا حقًا.
لقد قلت لنفسي دائمًا أنني يجب أن أراك مرة أخرى يومًا ما.
أنت منقذ حياتي، كما تعلم.
المنقذ؟ تعال.
ماذا تقصد؟
لو لم يكن لك ذلك اليوم،
لم أفكر مطلقًا في القدوم إلى سيول.
نحن لسنا قريبين حتى من التعادل.
هل تتذكر عندما تعرضت والدتي لحادثها؟
لقد كان بفضلك أن نتمكن من استئناف عملنا.
ألا تتذكر؟
بمجرد أن أبدأ في جني بعض المال الحقيقي،
أول شيء سأفعله هو أن أدفع لك المبلغ.
انسى الأمر.
ثم تعاملني مع وجبة بدلا من ذلك. ربما 100 مرة؟
بدت هذه الأيام القليلة الماضية وكأنها حلم.
يونج راي والدتها
يونج باي، يونج مي، جيونج بون، وهو سوك.
وفوق ذلك أنت أيضاً.
سأتمكن من رؤية جميع الأشخاص الذين اشتقت إليهم كثيرًا.
ماذا؟
هل أنت متأكد أنك رأيت كل من تريد رؤيته؟
أليس هناك شخص آخر؟
يا إلهي، أنت.
لقد كانت لديك دائمًا موهبة في رؤية الأشخاص بشكل صحيح.
هل تعرف ما الذي كنت أحسده أكثر في يونج راي؟
وجود أخ كبير مثلك.
لقد أخذت الكثير من وقتك.
وأخطط لتناول المزيد.
هل يجب أن نذهب؟
كان هناك اتصال من المنزل منذ قليل.
لقد وصلت الرئيسة.
- أمي؟ - نعم.
شكرا لك على الرحلة.
أم.
لقد عدت.
ماذا تفعل هنا في وقت مبكر جدا؟ I thought you were coming tomorrow.
كانت تلك هي الخطة، لكنني كنت منهكًا.
لذلك قمت للتو برحلة مع رئيس شينيل.
كان ينبغي عليك الاتصال. كنت قد أرسلت السائق على الفور.
لكن تلك السيارة بالخارج...
رأيت ذلك؟
اليوم هو مثال مثالي.
سيكون الأمر أفضل بكثير لو كان لديك سيارتك الخاصة.
توقف عن الرفض وخذها. إنها هديتك.
أمي، قلت لك أنني بخير.
مجرد استخدامه. إنه عالم خطير هناك.
أنت تعرف ماذا يقولون. اضرب الحديد وهو ساخن.
لقد انتهيت للتو من مقابلة سائق لسيارتك الجديدة.
قدم نفسك. هذا هو من ستقوده
من دواعي سروري أن ألتقي بكم. اسمي كيم جيونج سيك.
يمكنك فقط مناداتي بالسائق كيم.
يا إلهي.
بأي فرصة...
مرحبا. إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم.
نعم.
الأمر فقط أنك تبدو مثل صديق قديم لي.
للحظة هناك، اعتقدت أنك هي.
ولكن هذا مستحيل، أليس كذلك؟
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
يمين.
غداً في فندق أوبيريا. إنه الابن الثاني لمجموعة Sungwoo.
أنت تجتمع فقط لتناول القهوة، لذا لا تشعر بالكثير من الضغط.
وإذا سارت الأمور على ما يرام، فكلما كان ذلك أفضل.
لقد صقلته إلى لمعان مثالي.
للتأكد من أنها تستحق راكبتها الجميلة.
ادخل.
إنه أنت، أليس كذلك؟
اسمك كان...
سيو شيء.
سيو جونغ هي.
هذا صحيح، سيو جونغ هي.
السيدة سيو. كيف في العالم؟
يا إلهي. يا لها من حياة تعيشها.
إنه أمر خطير مثل شيء من الفيلم.
لأكون صادقًا، بالأمس، لم أكن متأكدًا تمامًا من أنه أنت.
لكن رؤيتك اليوم، أمر لا لبس فيه.
إنها العيون وهذا الفك النحيف.
كنت أعرف. أعني...
لدي عين حادة جدًا بالنسبة للرجل.
أنا متأكد من أنك تفعل.
لاستهداف النساء.
هل كان عليك أن تكون صريحاً إلى هذا الحد؟
كم هو محرج.
لقد تغيرت كثيرا.
من فضلك، فقط انسى السائق القديم كيم،
الشخص الذي كان قشاريًا بشكل لا يطاق.
أنا سوف. بشرط واحد.
عليك أن تنسى ماضيي أيضاً
وخاصة أمام أمي.
بالطبع. لقد فكرت بنفس القدر.
لا تقلق. بمجرد أن أضع رأيي في شيء ما،
يمكنني أن أكون مشدودًا بشكل لا يصدق.
إذن، فندق الأوبرا، أليس كذلك؟
سيدتي؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنت مشغول جدا.
حسنًا، كنت سأتوجه مباشرة إلى المستشفى بعد العمل.
لكن تم الاتصال بي من قبل عميل عادي يعيش هنا.
وأصرت على أن اليوم هو اليوم الوحيد الذي كانت حرة فيه.
لقد كانت تتوسل لي من فضلك أن أتوقف هنا.
لقد توسلت كثيرًا لدرجة أنني اضطررت إلى الحضور.
هنا.
هل يمكنك أن تأخذ هذا إلى جاي بيل من أجلي؟
إنه تغيير الملابس والملابس الداخلية والجوارب وأشياء أخرى.
لقد خرج تماماً، لذلك أنا متأكد من أنه يائس.
نعم، سأفعل ذلك.
أنا لست في مناوبة الإغلاق اليوم، لذا يمكنني الذهاب مبكرًا قليلًا.
حقًا؟
وهذا أفضل بعد ذلك.
في تلك الحالة،
بما أنك ستذهب على أية حال،
اطلب منه أن يشتري لك على الأقل وجبة في كافتيريا المستشفى.
الطعام هناك جيد بالفعل.
حتى أنهم يقدمون الطعام على الطراز الغربي في بعض الأحيان.
لا، لا بأس.
جاي بيل مشغول. لم أستطع ربما.
مشغول؟ ما الذي تتحدث عنه؟
إنه مشغول.
صحيح أنه مشغول، ولكن...
اسأله على أي حال.
أنا متأكد من أنه سوف يعاملك. بالطبع سوف يفعل.
ليس الأمر وكأنك غريب. إنه أنت، يونج راي.
حسنًا، في هذه الحالة... سأتأكد من الحصول على وجبة جيدة.
لا تقلق.
حسنا، جيد.
حسنًا، لقد تمت تسوية الأمر.
من الأفضل أن تذهب.
حسنا، شكرا لك.
حسنًا.
(السيدة سيو جونغ هي)
السيد جو هيون يو؟
نعم.
يجب أن تكون السيدة سيو جونغ هي.
لقد سمعت الكثير عنك.
من فضلك، اجلس.
كيف مشع.
اللون...
هل هي أجنبية؟
سأكون في طريقي.
ماذا عن...
ربما في المرة القادمة، يمكننا مشاهدة فيلم...
لا.
أخشى أن أكون مشغولاً في ذلك اليوم.
حسنا، إذن.
ولم أقل حتى متى.
إذن، أعتبر أنك لم تعجبي؟
الرجل.
أستطيع أن أقول فقط من خلال النظر إليه أنه كان مملاً بعض الشيء.
أنت تعرف النوع. زهرة الدفيئة الحقيقية.
على أية حال، من الواضح أنه نشأ دون أن يواجه أي صعوبات.
- ولكن هناك شيء ما... - هل يمكننا القيادة في صمت؟
نعم سيدتي.
(مستشفى جامعة يونسيو)
هل أنت متأكد أنك رأيت كل من تريد رؤيته؟
أليس هناك شخص آخر؟
أيها السائق، من فضلك اقلب السيارة.
هناك مكان ما أحتاج إلى التوقف فيه بسرعة.
نعم سيدتي.
هان جاي بيل.
يونج راي؟
هيا، سألحق بك.
ما أخبارك؟
هذا لك.
- ما هذا؟ - إنها مهمة من والدتك.
قالت إنها ملابسك وأشياء أخرى.
قالت أنها سوف تتأخر اليوم.
كان الأمر عاجلاً، لذا سألتني إذا كان بإمكاني توصيله لك.
انتظر، لماذا هي...
لا يزال لدي الكثير من الأشياء، لذلك لم يكن هناك عجلة من أمري.
حقًا؟
لماذا فعلت ذلك إذن؟ ربما اختلطت عليها الأمور.
انتظر دقيقة. أنت لم تنظر إلى الداخل، أليس كذلك؟
ماذا؟
يعني أنت تعرف...
كما تعلمون، ملابسي الداخلية...
مهلا!
لماذا تأخذني أيها المنحرف؟
لماذا أنظر إلى ذلك؟ بجد.
أنت سخيف، هل تعلم ذلك؟
إذا لم تفعل ذلك، فلا بأس. لماذا تحصل على كل الأحمر في الوجه؟
لقد نظرت تماما.
- قلت لم أنظر! - لماذا نظرت إلى ملابسي الداخلية؟
لم أكن! ما هي مشكلتك؟
يا إلهي. اتركه! هذا مؤلم.
بجد.
توقف عن هذا الهراء واشتري لي وجبة فحسب.
قالت السيدة مان أوك أنه يجب أن تعاملني على وجبة اليوم.
مهلا، الحاجب الخاص بك.
قلت لك أن تحصل على قصة شعر. لماذا تقليم حاجبيك بدلا من ذلك؟
أنت في حالة من الفوضى.
إذن، لماذا نظرت؟
حسنًا. سأشتري لك وجبة. دعنا نذهب.
هل يجب علي ركن السيارة هنا؟ أو...
لا، دعونا نذهب.
لقد انتهيت من كل شيء هنا.
هل تعرف مقدار البروتين النباتي الموجود في هذه الفاصوليا؟
لكثافة العظام وسرطان الثدي وصحة الأوعية الدموية... هل تعلم؟
إنه طعام خارق مشهور عالميًا.
فلماذا لا تأكلهم؟
لقد جعلتني أمي آكل الأرز والفاصوليا كثيراً عندما كنت طفلاً.
لقد سئمت منهم، حسنًا؟
انظر من يتحدث.
هل أنت رجل بالغ وما زلت لا تستطيع التعامل مع الطعام الحار؟
أنت مثل هذا الطفل. الطفل الصغير، هان جاي بيل.
مهلا، لمعلوماتك، أستطيع التعامل مع الطعام الحار.
أنا فقط لا أحب ذلك، هذا كل شيء.
تريد مني أن أثبت ذلك؟
لا، لا بأس.
لا تجبرها وتملأ الماء. هنا.
فقط تناول هذه الأنشوجة بدلاً من ذلك.
هنا. تناول الطعام.
حسنًا.
أنا أستمع إليك جيدا.
لقد فكرت في الأمر، ولا أعتقد أنها فكرة جيدة.
أنا من هجرته، أتذكرين؟
جاي بيل.
نعم؟
في الحقيقة...
في اليوم الآخر...
جاي بيل! كود أحمر!
الكود أحمر.
يتقلب Chang Ui مرة أخرى.
إنه يدعو الجميع للدخول
- يا إلهي! - أسرع.
أنا آسف جدا. علي أن أذهب.
نعم، لا بأس. استمر.
أنهي كل هذا قبل أن تغادر، هل فهمت؟
- كل ذلك، حسنا؟ - نعم، فقط اذهب.
سأعاملك بشيء جيد في المرة القادمة. آسف.
- تمام. - آسف!
عمل جيد اليوم.
نعم، سوف أراك غدا بعد ذلك. اتمنى لك ليلة هانئة.
يمين.
يا إلهي. أنظر إلى الموهبة هنا.
لم يكونوا يمزحون عندما قالوا إن سيول هي المكان المناسب لهم.
إنه حقا شيء آخر.
وجانجنام هو الأفضل على الإطلاق.
مهلا، أليس هذا تشوي جيونج بون؟
جيونج بون!
إنها. تشوي جيونج بون.
كما تعلمون، لم أكن متأكدا إذا كنت أنت في البداية.
لكن من بين كل...
places for us to...
أعني، لقد كنت مجرد عابر سبيل،
ورأيت مظهرك المشابه تمامًا يمشي خارجًا.
يا إلهي. كيف كان حالك؟
أنت تبدو أجمل.
أنت وأنا...
لا أعتقد أننا على علاقة جيدة لنلقي التحية بهذه الطريقة.
ماذا؟ هيا حتى...
لا يمكنك أن تبتعد بهذه الطريقة.
نذهب إلى الوراء.
ما رأيك أن نذهب لتناول الشاي أو شيء من هذا القبيل؟
لو كان لدي الوقت للجلوس والدردشة معك،
I'd rather go home, wash my feet, and just pass out.
ألا توافق؟
لقد انتهينا هنا.
الحديث عن ملكة الجليد.
وهذا يجعلها أكثر سحرا.
جيونج بون!
أنا هنا.
نعم؟ ما هذا؟
سيد، من أنت؟
ومن قد تكون؟
أنا سو جين. تشوي سو جين.
حسنًا، سو جين.
لا يجب أن تتجول في السوق بمفردك.
أين أمك وأبيك؟
أمي هناك تعمل.
وليس لدي أب.
ليس لديك أب؟
لماذا؟ أين ذهب؟
لا، أنا فقط لا أملك واحدة.
لم يسبق لي أن حصلت على واحدة.
عزيزي.
- سو جين! - أم!
ماذا؟
لقد قلت لك بالفعل أن تضيع. فلماذا تبعتني إلى هنا...
لإزعاج طفل شخص آخر؟ ما هو الخطأ معك؟
يزعجها؟ لم أكن أفعل شيئا. كنت أسأل فقط من هي.
احفظه.
فقط اذهب، حسنا؟
فقط اسرع وانطلق!
على محمل الجد، ما هي مشكلتك؟
لماذا تتعامل هكذا مع عميل يريد تناول وجبة فقط؟
أنا لا أخدمك، لذا أسرع واخرج!
ألا تسمعني؟
مجرد رؤيتك تجعل بشرتي تزحف.
قلت اخرج!
يا إلهي، حسنًا، سأذهب. انا ذاهب، حسنا؟
لا حاجة للحصول على هذا العمل.
أنا آسفة لأن أمي صرخت هكذا.
(صالون جوري للتجميل)
يونج راي.
هناك سلة زهور عند الباب. أعتقد أنه لك.
من في العالم سيرسل لي هذا؟
وأتساءل من هو.
مهلا، ألا تعتقد أن جاي بيل أرسلها؟
من غير جاي بيل سيرسل شيئًا كهذا؟
أنت على حق. يجب أن يكون هان جاي بيل.
كم عدد الزهور هذه؟ يا إلهي، هناك الكثير.
من المستحيل أن يرسل جاي بيل شيئًا كهذا.
أنت على حق. أنا الذي أرسلهم.
لم يكن جاي بيل.
أنت؟
أعني، لماذا يطلبها الكثير من العملاء هذه الأيام؟
وعلى هذا المعدل، سوف تصبح مديرة في أي وقت من الأوقات.
أنا أوافق؟
ربما لديها نوع من الأسرار التجارية الخاصة أو شيء من هذا؟
دعنا نذهب.
لا أستطيع أن أبدأ حتى تخبرني ما هو النمط الذي تريده.
لن أقول شيئًا حتى لو جعلت الأمر فوضى متقطعة.
لذا، من فضلك، فقط افعل ما تريد.
أنا أقول لك،
سأكون نموذجك الشخصي.
المضي قدما وتجربة أسلوب ثوري جديد.
ماذا لو أخذتك في هذا الأمر وحلقته بالكامل؟
أنا وسيم بما فيه الكفاية بحيث لا يهم.
مظهري لا يعتمد على شعري، كما تعلمين.
حسنًا، أنت لست مخطئًا، لذا لا أستطيع حتى أن أجادل.
بصراحة،
لديك شكل رأس جميل حقًا.
أفترض أنني أفعل.
لكن كما تعلم يا يونج راي، يبدو أنك قد تغيرت كثيرًا.
أملك؟
كيف ذلك؟
هل تتذكر كيف تحدثنا عن الحق في السعي وراء السعادة؟
الآن، يبدو الأمر وكأن...
يبدو الأمر وكأنك تعيشه حقًا.
تبتسم أكثر، وتصبح أسرع وأكثر ثقة في كلماتك.
الآن يبدو أنني لست بحاجة إلى أن أكون...
والدك ذو الساقين الطويلة بعد الآن، وأنا أشعر بخيبة أمل قليلاً.
لا يزال أمامي طريق طويل لنقطعه.
سأظل أرسل نداء استغاثة من وقت لآخر.
لذا، من فضلك، استمر في كونك أبي طويل الساقين.
لا!
لقد أخذت الكثير.
أنت لم تعطيني بقعة صلعاء مثل الرسوم المتحركة أبله، أليس كذلك؟
يا.
أنا أمزح.
قلت أنك لن تقول كلمة واحدة. How many complaints was that?
كنت مجرد اللعب على طول.
إذًا، في أي وقت تنزلين، سيدة كوه يونج راي؟
أنا لست في نوبة الإغلاق، لذا سأغادر خلال ساعات قليلة.
حقًا؟
في هذه الحالة، هل يجب أن أنتظر وأعاملك على العشاء؟
مكان باهظ الثمن وفاخر.
أنا بالتأكيد أحب ذلك،
ولكن لدي خطط أخرى.
أنت تفعل؟
أي نوع من الخطط؟
هل لديك رغبة في الموت؟
- تمام! - لم أكن! ما هي مشكلتك؟
يا إلهي. اتركه! هذا مؤلم.
مهلا، الحاجب الخاص بك.
بهذه الطريقة من فضلك.
سقط المريض من على حصان في نادٍ.
تم نقلها هنا فاقدة الوعي.
مؤشراتها الحيوية مستقرة نسبياً، لكن...
أعتقد أن هناك فرصة لتعرضها لإصابة في الرأس.
صحيح، لقد تم إطلاعي. شكرًا لك.
- يعتني. - أنت أيضاً.
- دعونا نبدأ الخط الوريدي. - نعم يا دكتور.
سيدتي، أنت بحاجة إلى الاستلقاء مرة أخرى.
سيدتي، يرجى الاسترخاء. لا بأس. أنت في المستشفى.
- سيدتي، من فضلك اهدأ... - سيدتي، اهدأ.
ألم تسمع الممرضة؟ ليس من المفترض أن تغادر.
أنا بخير. أنا لم يصب بأذى.
أنا الطبيب.
قم بفحص نفسك قبل أن تذهب.
أنت لم تتغير قليلا.
أنت لا تزال جيدًا في إخافة الناس كما كنت دائمًا.
شكراً جزيلاً.
بفضلك وصلت للمنزل سالما معافى.
(مائة ذكرى)
It's the quiet before the storm for whom?
يونج راي وجاي بيل وجونج هي.
لست متأكدا. ربما حتى...
أنا صديقها.
لقد بدوت قريبًا جدًا من يونج راي.
إنها صديقة أحتاجها في حياتي.
مجرد صديق مقرب؟
من بين كل الأشخاص الذين دخلوا حياتي،
ظننت أن من رحل هو القدر ومن بقي هو القدر.
ثم ماذا عن الذين عادوا؟
هل هم القدر أم القدر؟
أو...